操夢: 「んっ…ここは…」僕はふと目が覚めると、そう呟く。
東方Project二次創作作品
霧雨魔理沙: 「おや、目が覚めたかい…、紅夢君…」
作成者：zuyasi
操夢: 「あなたは…魔理沙さんですか…母の友達の…」
霧雨魔理沙: 「ああ…そうだ…。それより…」
制作ソフト及び協力
Gemini
TohoStuido
操夢: 「何か、言いたいことでもあるのですか？」
霧雨魔理沙: 「お前の祖母さんが、困ってたぞ、私の孫が云々…って」
操夢: 「それだけ…ですか？」
僕は、彼女の言葉には、裏がある気がして、そう尋ねる。
霧雨魔理沙: 「じゃあ、霊夢にお前が起きたこと言って、帰るから、あとは母親のいうことでも聞いてけ…よ。」
操夢: そういうと、彼女は部屋から去っていった。
「一体、何を考えているのだろう…」
博麗霊夢: 元女子校の日常
操夢: そして、それから数分程度で霊夢が部屋に入ってくる。
博麗霊夢: 「あんたね…無理なことは無理ですって、ちゃんと言いなさいよ…。たとえ、難しくてもね…。」
操夢: 「…まだ、そこまで回復は出来てないよ…母さん…」
僕は、小さな声でそう返し、窓を見る。
博麗霊夢: 「それに…最近…魔理沙の様子が変なのよね…」
操夢: 「母さんの言うとおりだよ。様子がどこかおかしい…、まるで隠し事をしているかのように…感じる。」
博麗霊夢: 「まぁ、ゴダゴダいっても仕方ないわね。今晩は念の為に、病室で過ごして、翌日検査するみたいだから、しっかりするのよ。」
操夢: 彼女はそういうと、そのまま病室を去った。
よくよく考えれば、ここは学校の附属病院だった。
操夢: 僕は、そのまま窓を眺めていると、眠たくなり、目を閉じた。
ナレーション: 附属病院のある診察室では…
永琳: 私は、ふと目の前のパソコンに表示されている、
とある患者のカルテを見ていた。
永琳: 患者の名前は「藤原紅夢」、彼は生まれてから、もう少しで16年になる。そして、彼の裏に潜む彼女は出てきて約3年がたつ。
永琳: 私の孫にあたる彼は、通常なら片方に偏るはずの、
性ホルモンが彼の場合、半分半分になっている。
永琳: そして、彼にはほぼ機能していない臓器が2つある。もし、彼がこのまま20歳になれば、一生子どもを作れない体になってしまう。
永琳: 彼が、そんな複雑な構造になった理由…、それは、彼を担当していた前任の医師が語っていた。その原因は学校だと…
永琳: すると、私の診察室を誰かがノックする。
「どうぞ。」私は、その人物を診察室に入れさせる。
射命丸文: 「永琳さん、彼が元いた学校の詳細を調べました。」
私はそういうと、調べた情報をまとめたノートを渡す。
射命丸文: 「どうやら、彼がいた前の学校は、この学園に匹敵するくらいの元男子校で、女子比率は1%未満、問題が山積みのようです。」
射命丸文: 「永琳さんに言われて調べましたが、徹底した閉鎖空間のごくわずかな隙間から入手した情報なので、気をつけてください。」
射命丸文: 「それと、息子さんの言ってたことは全て事実だそうですよ。」
永琳: 「ありがとう、文。それじゃあ…」私はそう言いながら、棚から札束入りの封筒を取り出し、彼女に渡す。
射命丸文: 「代金、確かにいただきました。それでは、またのご利用を。」
永琳: 彼女はそういうと、診察室から出ていった。
「もうすこし、早く気づいてあげればよかったのかしら…」
永琳: 私はそう言いながら、息子が、しんどそうな、顔で私に、彼の診察を依頼してきた日のことを思い出していた。
ナレーション: 彼に視点が戻り…
操夢: 僕の心が声にもならず、自分自身で気づくこともできず、疲弊貯金が始まったのは、今考ると、最初の内部進学をしてからだった…
操夢: だんだんと、周りと自分との差が開き始め、友達もできなかった僕は、その空間で目立ち、教室の隅に染まっていた。
操夢: だが、小学生の頃は、勉強を常にしてれば、なんとなく開いた差が埋まるのか、勉強にどんどんと専念するようになった。
操夢: 一般的に、勉強を嫌う人もいるが、なんだかんだで大人たちは勉強を否定することはない。なぜなら、将来に関わるからだ。
操夢: だが、僕の場合は、その学校の空気を避けるための口実に、勉強をしていた。だが、それでも勉強の成果は出ていた。
操夢: そして、時が進むにつれて、なんらかの負担が僕にのしかかり、根幹的な僕の何かが崩れるような感覚を感じた。
操夢: そのまま僕は、2回目の内部進学を済ませ、
いざ中学生になると、状況は一変する。
操夢: そして”それ”は、僕に強い衝撃をもたらし、小学生の頃は時折、少し感じる程度だった、その変化が急速に進んでいった。
操夢: 僕は、それを今でも覚えている。いや、正確に言えば、僕の心に打撃を与えたその傷跡が、僕を束縛しているのだ…
操夢: そう、それは…
博麗霊夢: 「よかったわ、目が覚めたようで。」
博麗霊夢: 「母さん…」
僕は、そう彼女に返す。
博麗霊夢: 「あんたが、呻いてるから、私が何度も声かけたのよ…、
私に心配かけさせないでちょうだい…」
操夢: 「ご…ごめんなさい…」
博麗霊夢: 「いいわよ、謝らなくて、とりあえず、
今晩はゆっくりと寝て、疲労回復に努めなさいね…」
博麗霊夢: 「これから私は家に帰るから、しっかりするのよ…」
操夢: 彼女は、そういうと、涙を拭いながら、病室を出ていった。
僕は、先ほどの悪夢で疲れ込んだのか、そのまま眠りに落ちた。
博麗霊夢: 霊夢が家に帰ると…
博麗霊夢: 私が家に帰ってくると、すでに夫がリビングにいた。
妹紅: 「霊夢、お前その顔どうした？」
私は、彼女が泣いた後の表情をしていたのでそう問いかける。
博麗霊夢: 「そんなことどうだっていいわ、それより、夕飯は食べたの？」
妹紅: 「夕飯ならもう食べたぞ、湯船は冷めちまってるが…」
博麗霊夢: 「そう、じゃあとりあえず、お風呂入ってくるわ…」
私はそういうと、そのまま風呂に向かった。
博麗霊夢: 霊夢がお風呂を澄ますと…
博麗霊夢: 私がお風呂から戻ってくると、彼はビール缶をあけ、ため息をついていた。「何か現場仕事に不満でもあるの？」
妹紅: 「今日は、例の紅魔建設からの依頼だったんだけど…」
博麗霊夢: 彼はそういうと、その話を始める。特殊な力で一瞬で建造物を破壊できる女性がいる一族経営の館の解体工事中の出来事だった。
妹紅: 「その館は、３階建だったんだけど、その金髪女性の一言で崩壊すると、その断片が俺に飛んできてさ…」
妹紅: 「その断片を直前に避けてから、そいつに言ってやったんだ、「こんなリスキーなことしてたら労災につながるぞって。」
妹紅: 「だけどそいつの姉がまぁ、お嬢様気取りの嫌なやつで、俺の助言など耳にも入れない、昔からあそこはそうだ…」
妹紅: 「だが、そんなことよりも、今日もこうして、霊夢のところに帰って来れて、俺は幸せ者だぜ。」私はそう笑みを浮かべる。
博麗霊夢: 「そうね…」私は、夫のその発言こう返すことしかできなかった。そして、なんだか距離を感じてしまったのだった。
ナレーション: 続く
博麗霊夢: ご視聴ありがとうございました！